Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayış içinde
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece bir masal"
sonna no yumemonogatari dato
dediği gerçeğine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberler
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Kalbinin fırtınası dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesi
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kaptan Kendi Kurallarımla Yaşarım!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem duygu
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
One Piece'in peşindeki
tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri Dressrosa'dan ayrıldı...
ve mürettebatlarının diğer yarısıyla buluşmak için
bir sonraki durakları Zou'ya ilerliyorlar.
mürettebatlarının diğer yarısıyla buluşmak için.
Ancak, aniden Battle Boatlar tarafından saldırıya uğradılar...
ve Luffy, Bartolomeo ile birlikte
bilinmeyen bir adaya, Silver Mine'a götürüldü.
Silver Mine'a, Bartolomeo ile birlikte.
Saman Şapka, onlara katılacaksın.
Yolculuğun burada bitiyor.
Smelt-Smelt Meyvesi'ni yedim
ve bir yüksek fırın insanına dönüştüm.
Vücudum aşırı sıcak bir yüksek fırın.
Cevheri eritebilir ve
her türlü şeyi üretebilirim.
500 milyonluk ödülü hak eden bir adam için
güzel bir gümüş heykel yapacağım!
Hayatları, Silver Korsan İttifakı'nın lideri Bill tarafından...
tehlikeye atıldı,
ve onun yardımcılarından biriyle savaşırken,
Bartolomeo'nun çocukluk arkadaşı Desire,
yer altındaki bir maden şaftına düştüler
ve Bill'in gerçeğini öğrendiler.
Şambles!
Zoro ve diğerlerinin yardımıyla,
Bill'in sağ kolu Peseta'yı yendiler.
Ve yeryüzüne döndüklerinde,
kendilerini yine Bill'in karşısında buldular.
Ne dedin sen?!
Sakın o gün teknelerimizi batıran
sen olmayasın...
Aynen öyle!
O bendim!
Ben batırdım ve sizi kurtardım.
Bir sahne aktörü kadar iyi performans sergilemedim mi?
Peki tahmin et ne oldu?
Senin gibi saf bir aptal,
sadık bir köpek gibi hayallerime kapıldın.
Olay tamamen buydu.
Seni alçak...
Bu affedilemez...
Nasıl cüret edersin...
...merhametimizi istismar edersin!
Gözyaşların acınası.
"Çaresiz Bir Durum!
Luffy Aşırı Sıcakta Savaşıyor!"
Acınası! Ah, çok acınası!
Vay canına, korsanlar gerçekten umutsuz insanlar.
Sizler hâlâ rüyalar gibi çocukça şeylere inanıyorsunuz.
Çocuklardan farksızsınız.
Ama çok işe yaradınız!
Sadece önünüze bir hayal sallayarak,
siz pislikler büyülendiniz
ve benim için çalıştınız!
Getirdiğiniz tüm hazinelerin ve ödül avcılarının...
...dünyanın en lüks hayatını yaşamam için
kullanılacağını bilmeden,
bütün gün kıçınızı yırtıyordunuz!
Bu arada,
Desire, şimdi ne yapmaya geldin?
"Hesabı kapatmak" istediğini söylemiştin.
Yoksa beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Ne?! Bu kadar mı hafife alınıyorum!
Pekâlâ. Hadi bakalım!
Hey, sorun ne? Hadi, gelsene!
Öyleyse, istediğin gibi
önce seni eriteceğim!
Saman Şapka!
Biraz sinir bozucu birisin.
--Bekle! O...
--Desire!
Bırak Luffy-senpai halletsin.
Bu kadar saf gözler...
Midemi bulandırıyor!
Seni parçalayacağım!
Kahretsin!
--Her zamanki gibi harika!
--O kadar güçlü ki...
Beni yenemezsin.
Demek 500 milyonluk ödülü olan
birinin gücü bu kadar!
Bill!
Bu Desire mı?!
Neden Korsan Şapka ve diğeriyle beraber?!
Beni dinleyin!
Hepiniz Bill tarafından kandırıldınız...
Desire bize ihanet etti!
Korsan Şapka'nın tarafına geçti
ve Gümüş Korsan İttifakı'nı
yok etmek istiyor!
Zaten Avelon ve Peseta'yı devirdi!
Ne?!
Yani Korsan Şapkalar bize saldırdı çünkü...
Desire plan yaptı.
Ne saçmalıyorsun?!
Millet, aldanmayın!
Boşuna uğraşma, Desire.
Bill tarafından terk edilen dostlarımızı gördüm,
burada yer altında köle olarak çalışıyorlardı!
Ne?
Hey-hey! Sizler benim dostlarımsınız,
böyle bir şey yapmayacağımı bilirsiniz!
Haini devirin!
Korsan Şapka ve diğerini öldürün!
--Yüzü kızarmadan bunu nasıl söyler...
--Bunu görmüştüm zaten.
Hadi!
Ne kadar saf insanlar.
Kalkanım gibi önümde kırılacaklar...
Korsan Şapka! Onlar sadece kandırıldı!
Onlara sert davranma!
İşte buradasın, Smelt-Smelt!
Olamaz!
Luffy-senpai!
--Şimdi, geri kalanlara dönelim.
--Tamam!
O-O başka bir seviye...
Lanet bir korsana yenilmek ne kadar acınası.
Açgözlülüğünün sınırı bu muydu?
Sanırım Yeni Dünya'nın Canavarı
senden çok hayal kırıklığına uğrayacak.
Eğer seni atarsa, işin biter.
Yeni Dünya'nın Canavarı...
O açgözlülüğün kralıdır...
...bir zamanlar korsan mürettebatımı
diz çöktüren kişi
paranın gücüyle bu kadar kolay.
Bana boyun eğenlerin yüzü...
İşte eğlence bu!
Eğer o...
...beni terk ederse...
Daha değil! Benim için daha bitmedi!
Fazla yemiyor musun?
Sanırım ne yaptığını biliyorsun.
O zaman, neler yapabileceğini görelim.
Biraz sıcak oldu!
Haklısın.
Hala savaşmak mı istiyorsun?!
Ne?
Neler oluyor?
Yer...!
Çok fazlalar!
Bunun sonu yok!
Tek Kılıç Stili 360 Kiloluk Anka!
Zoro! Kin'emon!
Saman Şapka-ya nerede?!
Onu gördük ama...
Kendi işlerini halletmek istediklerini söylediler.
Burada kalırsak, gelecekler.
Ne?!
Nasıl bu kadar rahat olabiliyor?
İyi olduklarına sevindim.
Bu da ne...! Her şey eriyor!
Bu adamın derdi ne?
İnsan mı o bile?
O Bill.
B-Bill?!
Onun bir yüksek fırın insanı olduğunu sanıyordum!
O bir Paramythia tipi
Şeytan Meyvesi yiyicisi, değil mi?!
Ama bu daha çok Logia gibi!
Kaçamazsın!
Tam bir cehennem gibi!
Eğer bir şey yapılmazsa,
tüm ada eriyebilir!
Muhtemelen istediği de bu!
Her şeyi bizimle birlikte
tamamen eritmek istiyor!
Ne?!
Şimdilik geri çekilelim!
Hiçbir yere gidemezsiniz!
Bariyer!
Dikkat et!
Geri çekilme yolumuz kesiliyor!
İşe yaramayan herkesi eriteceğim!
Yandan da akıyor!
Desire, iyi misin?!
Luffy-senpai!
Olamaz!
Bırak elimi, Bartolomeo!
Bu kadar saygı duyduğun Hasır Şapka'nın
Korsanlar Kralı olmasına yardım etmeyecek misin?!
Boş ver! Bırakmıyorum!
Sen benim arkadaşımsın!
Çürüsem bile bir arkadaşımı terk etmem!
Arkadaş?
Ama beni terk ettin!
Ne? Yaptım mı?
İşte bu kadar!
Bu çok yakındı!
Sağ ol!
Bir şey değil!
Destek geç geldi diye var gücümle arkanı kollayacağım!
Hadi, hadi, Luffy-senpai!
Kes sesini!
Tepeli Kafa!
Bu sıcak şeyle bir şey yapabilir misin?
Tabii ki hallederim!
Yapabiliyorsan kurtul şundan!
Bariyer yeteneği!
Büyük El!
Başardık mı?!
Hayır, daha değil!
Değersiz korsanlar...
Hiçbirinizin bilmediği bir şey biliyorum.
Çocukça bir şey...
...bir rüya gibi...
...size yardım etmez...
...Yeni Dünya'da hayatta kalmak için!
En tepeye mi oynuyorsun?!
Korsanlar Kralı mı olacaksın?!
Hayallerini yerle bir edeceğim!
Kes sesini!
Gum-Gum...
...Grizzly...
...Magnum!
Evet!
Luffy-senpai ile el ele savaştığıma inanamıyorum!
Olağanüstü hayalim gerçek oldu!
Hey, bakın!
Durum neden değişmedi?
Bill'in ürettiği tüm erimiş metal gerçek cevherden!
Yani onu devirsen bile yok olmayacak!
Peki bu adadan nasıl kurtulacağız?!
Sen söyle!
Hey, şuna bak...
--Acele edin!
--Hadi!
--Tamam, acele etmeyin.
--Artık güvendesiniz!
Teşekkür ederim!
Hey! Bizi de alın!
Hemen binin!
--Hemen gitmeliyiz!
--Abla ve diğerleri henüz gelmedi!
Daha fazla bekleyemeyiz! Yelken açın!
Abla!
B-B-B-Bu hiç iyi görünmüyor, değil mi?!
O ikisine yardım etmemiz gerekmiyor mu?!
Merak etme!
Vivre Kartı hareket ediyor - demek ki hala iyi.
Luffy böyle bir şeyden ölmez.
Oh? Ada batıyor.
Bu hiç iyi değil!
Luffy-san ve kaptanımız Şeytan Meyvesi yiyicisi!
İşte oradalar!
Hey!
Geri döndük!
Hoş geldiniz, ikiniz!
Söylemiştim.
Bu harika hissettiriyor!
Abla!
Hey millet!
Oh! Onların da iyi olduğuna sevindim!
Bizi gerçekten siz sahiplendiniz.
Evet, öyle yaptınız.
Bir daha kötü adamlar tarafından kandırılmayın.
Ah, özür dilerim!
Evet, ve...
...gidecek yeriniz yoksa,
LUFFY-SENPAI'NİN KORSANLAR KRALI OLMASINA YARDIM EDEN GRUP - BARTO KULÜBÜ
Barto Kulübü'ne katılmanıza izin verebilirim.
Eskisi gibi birlikte takılalım!
Hadi takılalım!
Bartolomeo...
Ben pas geçeceğim çünkü
Straw Hat'ın hayranı değilim.
Üstelik, arka koltukta oturmaktan bıktım.
Bundan sonra, denizlerin zirvesine kendi başımıza yükseleceğiz!
Bu bizim yeni hayalimiz!
Aynen öyle!
Şansını zorlama!
Luffy-senpai'ye karşı hiç şansın yok!
Denemeden bilemezsin!
Buna pişman olacaksın!
Bu çok açık!
Siz ikiniz gerçekten komiksiniz!
--Hadi, gidelim!
--Tamam!
Bekleyin!
Hoşça kalın.
--Pekala, biz de gitmeliyiz!
--Evet, Abla!
Kendinize iyi bakın!
Görüşürüz!
Millet! Zou'ya yelken açalım!
Evet!
Demek ki burası Grantesoro...
...Yeni Dünya'nın Canavarı'nın...
...Göksel Ejderlerin gücüne denk bir güce sahip olanın yaşadığı yer.
Gümüş Madeni'ndeki yataklar, Bill ile birlikte battı, Tesoro-sama.
Öyle mi? Sorun değil.
Bill ile zaten epey eğlendim.
Asıl eğlence şimdi başlıyor.
Yoğun sis ve şiddetli akıntı, insanları
efsanevi ada Zou'dan uzak tutuyor!
Yerli halkın, Mink Kabilesi'nin hüküm sürdüğü
gizemli 1000 yıllık bir ülkede,
perde, Luffy'nin heyecan verici
yeni macerasıyla açılıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Yeni Bir Macera Başlıyor!
Hayalet Ada Zou'ya Varış!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!